Si vuole realizzare un sistema per la gestione di Corsi. Ciascun corso ha un nome e un numero intero che indica l’edizione.
Ciascun corso si articola in un certo numero di lezioni. Ogni lezione ha una descrizione, una data, un orario di inizio, una durata,
un docente e un’aula assegnata.

I Docenti hanno un nome, un cognome e un titolo di studio.

Ogni Aula ha una capienza, un nome e un elenco di risorse (es. Video Proiettore, PC, Notebook, Tablet, LIM, etc.).

Ogni corso ha un certo numero di studenti partecipanti, iscritti a quella specifica edizione. Ogni studente ha un nome,
un cognome e una matricola. Per ogni lezione occorre tenere traccia dei presenti.

Il sistema deve consentire:

Aggiungere corso
- Aggiungere lezioni ad un corso
- Aggiungere studenti ad un corso
- Segnare gli assenti ad una lezione
- Il sistema deve consentire le seguenti stampe a video:

Elenco Corsi
- Elenco delle lezioni di un corso
- Elenco degli iscritti a un corso
- Scheda riassuntiva di una lezione
- Elenco dei presenti ad una lezione
- Media dei presenti ad una lezione
- Media dei presenti ad un corso (media tra le lezioni)